자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오구라 나나
치한 X 능욕 X 영화관
XV 1202
오키 영화사
드세요
/ 고마워요
상영 중단이요?
그러니까 우리도 장사를 하는 건데
손님이 안드는 영화를
틀 수는 없단 말입니다
아니 근데...
이번엔 정말 괜찮습니다
'여자 타잔 일본 상륙' 이라고
이번 분기 최고의...
여자 타잔이 스모를 배워
점점 강해진다는 내용인데 어떠신가요?
오키 씨!
제대로 손님이 들 수 있도록
생각을 좀 해주세요
아, 네...
제가 근무하는 오키 영화사는
핑크 영화의 배급을 하고 있습니다
영화가 히트할 수 있도록
선전을 하는 것도
저희들의 일입니다
오구라 씨
/ 네
초대권이니까 괜찮으면 놀러오세요
고맙습니다
오키 씨
/ 네...
부탁 좀 드릴게요
/ 아, 네...
고맙습니다
고맙습니다...
[도촬] 핑크 영화관에 치한을 당하러 온 여자
예매권
이왕받은 거니까 보러갔다와
하지만...
관객수를 피부로 느끼고 와
선전의 힌트가 될 지도 모르잖아
'죽어! 죽어!' ?
영화 제목
선생님...
나가세...
네 마음은 아는데
이제 이런 건 그만하자
어째서요? 선생님...
너와 난 선생과 제자 사이야
알고 있지?
위험해
그런 건 상관없어요
곧 부활동 시작이야
얼른 준비해
싫어요!
선생님이 알았다고 할 때까지
부활동 안갈 거에요
적당히 좀 해
이번이 마지막 전국 대회야
후회가 남지않도록
제대로 연습해
시합이 끝나면 선생님과
헤어지는 거라면
더 이상 이딴 건 필요없어요
그, 그만둬!
/ 이거 놓으세요
빈자리도 많은데...
그만둬!
놓으세요
/ 그만두라니까...
이제 부활동 따윈
안나갈래요
놓으세요...
이게 무슨 짓이야?
머리를 좀 식히도록 해
잠깐, 가지마세요...
/ 이거 놔
저기...
뭐야? 나한테 볼일 있어?
아니...
부활동이 시작돼서
부르러 온 것 뿐이야
쓸데없는 짓 하지마
뭐야.. 잘난듯이...
그만 쳐다봐
최근에 날 계속 훔쳐보는 거
알고 있거든, 변태
뭐, 뭐야 너...
이러지 마세요...
자, 잠깐만...
/ 아직 할말 남았어?
뭔가...
선생님하고 무슨 일 있었어?
아무것도 아냐
얌전히 있어
사람들한테 들킨다?
그만하세요...
조용히 해
부탁이니까 그만하세요...
기분좋게 해줄게
그만해...
싫어...
그만해요...
그만해...
그만하세요...
여자 혼자서 이런 곳에 왔잖아
이런 걸 원했지?
/ 아니에요...
그만하세요...
싫어...
그만해...
저기...
그만하세요...
그만해...
그만하세요
부탁이에요...
소란 피우지마
그만하세요...
/ 젖었네
젖었어
그만해요...
잔말말고 얌전히 있어
부탁이에요...
아.. 그만해...
아.. 그만...
그만하세요...
/ 기분좋아?
싫어...
그만하세요...
기분좋지?
싫어...
움직이지마
그만...
싫어...
그만하세요...
빨아
싫어...
그만...
그만해...
그만하세요...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만하세요...
기분좋지?
그만해...
그만하세요...
싫어...
간다?
/ 싫어...
기분좋지?
싫어...
아.. 싫어...
이제 그만하세요...
그만해요...
아.. 싫어...
그만해...
그만...
그만하세요 이제...
부탁이에요...
싫어...
아.. 그만해...
이제 그만해요
부탁이에요...
이리와
싫어.. 그만해...
그만....
/ 싼다?
그만해요...
부탁이에요...
싫어...
아.. 싫어...
오구라 군
네
어제는 어땠어?
그만해...
좋은 선전 방법을 찾았나?
아뇨...
그래?
나도 생각을 좀 해봤는데...
신착동영상
[도촬] 핑크 영화관에 치한을 당하러 온 여자
그만하세요...
신착동영상
[도촬] 핑크 영화관에 치한을 당하러 온 여자
사와이 씨한테 연락이 왔는데
평일인데도 불구하고 만석이라더군
오늘 일은 됐으니까
다시 영화관에 가주지 않겠나?
싫어요
상영 중단은 철회됐어
자네가 가지 않으면 계약 위반이 돼
사장님!
회사가 살아남으려면
이 수 밖에 없어
이해해줘
싫어요...
그만하세요...
얌전히 있어!
싫어요.. 그만하세요...
/ 저거 다 뿌려도 돼?
그만하세요...
싫어...
싫어요...
그만하세요...
/ 어쩔 수 없잖아
회사를 위해서야
아니면...
/ 싫어...
영상을 뿌려지고 싶어?
/ 부탁이에요...
나도 부탁하고 있는 거야
그만하세요...
괜찮으니까
기분좋게 해줄게
싫어...
부탁이에요
그만하세요...
그만...
싫어...
이제 그만하세요...
/ 얌전히 있어
영상...
뿌려져도 괜찮아?
/ 싫어요...
그만하세요...
싫어...
부탁이에요
이제 그만하세요...
싫어...
얌전히 있어!
뿌려버린다?
그래도 괜찮아?
엉?
/ 싫어요...
괜찮냐고
그럼 얌전히 굴어
그만하세요...
사장님
왜 그런 짓을 하신 거에요?
어쩔 수 없잖아
회사를 위해서야
너도 여기 직원이잖아
회사를 위해 일하는 건데 뭐 어때
싫어...
전 싫어요...
이 방법 밖에 없어
/ 그만...
싫어...
/ 손 치워
그만...
/ 얌전히 있어
얌전히 있으면 돼
그만...
/ 잔말 말고
싫어...
아.. 싫어...
그만하세요...
그만...
싫어...
자, 괜찮으니까...
이쪽으로 와!
그만해.. 싫어...
그만하세요...
안돼...
싫어...
그만해...
얌전히 굴어
/ 싫어...
어쩔 수 없잖아
회사를 위해서야
싫어...
뿌려져도 돼? 그 동영상
/ 그만하세요...
뿌려져도 돼?
응? 어때?
싫어요...
그럼 얌전히 굴어
시키는대로 하라고
어때?
자...
/ 아.. 그만해...
응?
싫어...
/ 괜찮아
그만해...
여기야?
이제 그만해...
/ 응? 이렇게?
싫어...
여기야? 응?
그만해.. 더는 싫어...
여기야?
여기?
/ 그만해.. 싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
여기야?
아니면 여기?
/ 싫어...
응?
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
보지가 조이고 있잖아
느끼는 거야? 응?
느끼는 거야?
/ 아니에요...
범해져서 느끼는 거야?
/ 아니야...
싫어...
/ 그럼 이건 뭔데?
뭔데 이 조임은?
응? 응?
그만해...
싫어...
그럼 뿌려져도 돼? 응?
/ 싫어요...
그만하세요...
얌전히 굴어!
넌 내가 시키는대로만 하면 돼
엉? 엉?
/ 알았어요...
아니면 저거 뿌려버린다?
싫어요...
/ 돌아가, 뿌려버릴테니
괜찮지? 뿌려줄게
싫어...
그럼...
내가 시키는대로 하라고
아니면 뿌려버릴테니까
싫지?
자,
싫어요...
그럼 자...
물어
더 깊숙이
이렇게...
이렇게
어서
더 깊숙이
이렇게...
혀를 더 써
응?
불알도 만져
더는 싫어요...
싫어...
/ 이리와
잔말 말고
/ 그만하세요...
잔말 말고 이리 오라니까
그만해.. 싫어...
이쪽을 봐
/ 그만해...
싫어...
그만하세요...
더는 싫어...
싫어...
이 방법 밖에 없어
그만하세요...
싫어...
그만...
왜 그래? 응?
/ 싫어...
점점 조이는데?
/ 싫어.. 싫어...
여기가 기분좋아? 응?
그럼 왜 보지가 조이는건데?
그만해.. 싫어...
/ 어째서?
느끼는 거지?
거짓말 마
/ 싫어...
점점 더 조여들잖아
그만...
응? 느끼는 거지?
그만해...
느끼는 거지 너?
여기가 기분좋아? 응?
찍지마세요...
제대로 찍히고 있어
/ 싫어...
찍히고 있어
전부 제대로 찍히고 있어
그만하세요...
뭘?
/ 싫어...
뭘 그만두라고?
섹스? 아님 촬영?
/ 그만해...
아.. 싫어.. 싫어...
섹스는 좋은데 찍는 건 안돼?
싫어...
왜 그래? 뭐가 싫냐니까?
/ 어째서?
그만해.. 이제 그만해...
왜? 쌀 거 같아?
더는 싫어...
/ 잔말 말고 엉덩이 내밀어
싫어...
내밀어
/ 손짚어
야, 엉덩이 더 내밀어
그만해...
싫어...
너도 기분좋잖아
/ 그만하세요...
싫어...
제발 그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
그만해...
/ 시키는대로 해
싫어...
아.. 싫어...
더는 싫어...
네가 움직여
/ 싫어...
어서
이제 봐주세요...
더 조여봐
어서
무릎 짚어봐
그렇지
싫어...
아.. 싫어...
이제 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
아.. 싼다...
/ 싫어...
싫어...
선전 계획은 세워뒀으니까
제대로 해줘
자, 빨리 빨리
가라니까 뒤로
얼른 해
이거 봐 언니
티켓 샀잖아
감사합니다...
그게 아니지
해주는 거지?
/ 그래 그래
이러지 마세요...
얘기가 틀리잖아
됐으니까 내려놔
/ 그만하세요...
젖가슴도 크구만
이러지들 마세요...
/ 뭐야? 얘기가 틀리잖아
응?
/ 죄송합니다...
죄송합니다가 아니지
우와 죽이는구만
진짜 부드러워...
/ 한번 볼까?
보자 보자
야한 속옷을 입었네
우와 죽이네...
죽이는데?
졸라 커...
/ 좀 만지게 해줘
언니 가슴 좀 봐도 되지?
/ 네.. 보세요...
오, 좋네 고분고분
/ 고분고분해졌네
그래야지
보도록 할까?
오.. 죽이는 가슴인데?
/ 굉장해...
그럼 이쪽도...
/ 그래
제대로 보여달라구
굉장하네...
/ 어때? 여기가 좋아?
언니 감도가 좋네
죽이네 좋은 냄새가 나잖아
/ 어...
못참겠구만...
/ 응
더는 못참겠네
자, 언니 시작해볼까?
네...
봉사해드릴게요...
응? 한번 더 말해봐
뭐라고?
/ 봉사해드릴게요...
바로 해주는 거야?
/ 잘 부탁해
못참겠네...
자...
언니...
이쪽에도 있어
/ 네...
죄송해요...
전부 내려...
실례하겠습니다...
자, 얼른 빨아줘
오.. 언니 입 좋네...
감사합니다...
/ 그래 손으로 주물러
언니, 자지 맛있어?
/ 네.. 맛있어요...
그래 그 손놀림 좋아
계속 주물러
이 언니 능숙하구만...
그래 이쪽도 잔뜩 서비스해줘
불알도 제대로 빨아줘
동시에 빨아봐
손님, 기분좋으신가요?
/ 응...
졸라 기분좋아...
/ 기분좋아...
우와 언니...
왜 그래?
어이, 더 깊이 안들어가?
자, 이쪽도 해줘
알겠습니다...
그래 그렇지...
이쪽도 만져
그래 입으로만 해
입으로만
아.. 기분좋네...
다시 두개를 동시에 해봐
입을 더 제대로 벌려
그래 제대로 빨아
이쪽을 보면서
아.. 그거 좋아...
그래 조금 더 쥐고
아.. 언니...
더는 못참겠어...
자, 간다...
아.. 기분좋았어
언니...
청소해드릴게요...
자, 제대로 빨아내줘...
아.. 언니.. 간지러워...
감사합니다...
/ 그래 기분좋았어...
언니, 이쪽도 싸게해줘
/ 네...
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지...
입으로도 해봐
아.. 나도 쌀 거 같아...
아.. 언니...
나도 싼다...
우와 잔뜩 나왔네...
청소해드릴게요...
감사합니다...
언니, 기분좋았어
/ 엄청 좋았어
그럼 슬슬 가볼까?
/ 그래
감사합니다...
/ 또 보자구 언니
아.. 좋았어...
오구라 군
신작 상영이 결정됐는데
무대 인사를 해주지 않겠나?
제가요...?
사와이 씨의 지명이야
이제 그만하세요...
/ 얌전히 있어
뿌려져도 괜찮아?
/ 싫어요...
어서와요 오구라 씨
신작 봤습니다
아주 훌륭한 작품이더군요
자, 봐요
/ 그만해요...
거짓말 하지마요
이렇게 느끼고 있으면서
보라구요
아주 훌륭해요...
그만하세요...
이렇게 느끼면서...
다 알아요
그렇죠?
그만하세요...
여러분께 가슴을 보여드릴까요?
네?
/ 싫어...
여러분
나나 쨩의 가슴
보고싶으시죠?
그쵸?
/ 네...
싫어...
/ 여러분께 가슴을 보여드릴까요?
/ 여러분
보고싶으시죠?
싫어...
보시죠
그만해...
우와...
/ 굉장하네...
젖꼭지가 벌써 섰네요
여러분
오키 씨한테도 만져달라고 할까요?
싫어...
자...
여러분은 엉덩이를 봐주세요
싫어...
어라라?
벌써 젖었잖아요
오구라 씨
/ 싫어...
여러분 보지가 벌써 젖어있네요
그만하세요...
/ 음란한 여자구만
이렇게 많은 사람들 앞에서
보지를 적시다니
계속 그렇게 열심히 해줘
싫어...
그만하세요...
여러분께 더 보여드리자구요
싫어...
자, 오키 씨
다리를 들어서 벌려주세요
여러분께 보여드리죠
여러분
젖어있네요
그만해...
아.. 싫어...
/ 이렇게나...
젖어있어요 오구라 씨
싫어...
모처럼 다들 오셨으니
여러분께 보여드릴까요?
보지를...
네?
/ 싫어...
싫어...
/ 여러분께 보여드리자구요
자, 여러분께 보여드려
여러분 더 가까이들 오세요
싫어...
보지털이 보이죠?
아름답네요...
보지마세요...
거기다 야한 냄새도 나네요
싫어...
그만해...
아.. 젖었네요
/ 그만하세요...
여러분께 좀 더 보여드릴까요?
손가락이 벌써 들어가버렸네요
아.. 싫어...
그만하세요...
싫어...
/ 야한 소리가 들리네요
아.. 그만...
아.. 싫어...
어?
뭔가가 나올 것 같군요
여러분께 보여드릴까요?
자, 앉히세요
여러분, 더 가까이서 봐주세요
싫어...
그만해...
여러분이 만져주길 원했죠?
싫어...
그만하세요...
/ 다같이
오구라 씨의 보지 냄새를 맡아볼까요?
/ 싫어...
그만해...
여러분 냄새 좋죠?
/ 좋네요
암퇘지의 좋은 냄새가 나는군요
그만해...
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 굉장해...
그만해...
너무 젖어서 손이 불었네요
아.. 굉장해...
자, 여러분도 만져보도록 할까요?
자, 여러분
싫어...
/ 굉장하네
다들 기뻐하시잖아요 오구라 씨
/ 그만해...
굉장하네...
여러분께 괴롭혀달라고 말해봐
응? 말해
암퇘지
저를 괴롭혀주세요...
/ 아니지
'제 보지를 괴롭혀주세요'
해야지
제 보지를 괴롭혀주세요...
다들 들으셨나요?
사실은 고분고분한 아이랍니다
싫어...
/ 착하네요
아.. 싫어...
/ 다리를 더 벌려
엉덩이 구멍까지 보이도록
싫어...
싫어.. 보지마...
엄청 잘 보이네
/ 다들 보고 있어
싫어...
/ 바로 보이네
자,
/ 아.. 싫어...
보지도 이렇게 젖었고
싫어하는 것치곤 진짜로 젖었구만
/ 아.. 그만해...
응? 느끼고 있는 거지?
느끼는 거 아냐?
그만하세요...
/ 미안하게 됐네
그럼 이렇게 해주지
여긴 어때?
/ 싫어...
솔직해졌네요 몸은...
더 느껴봐
깊숙이 들어갔네
자궁 찌르기 갑니다
자궁 찌르기
잔뜩 괴롭혀주세요
자, 자궁찌르기
기분좋지?
말해봐
보지가 기분좋다고 말해
흠뻑 젖은 보지가
기분좋다고 말해봐
어서
흠뻑 젖은 보지 기분좋아요...
안들리잖아 더 말해
더 말해
보지 기분좋아요...
더 잘들리게 해야지
어서
/ 흠뻑 젖은 보지 기분좋아요...
굉장하네요
나나의 흠뻑 젖은 보지라고 해야지
나나의 흠뻑 젖은 보지...
아.. 싫어...
싫어...
/ 뭐라고?
똑바로 말해봐
뭐라고?
기분좋아요...
기분좋구나
/ 보지가 쌀 때는 제대로 말해
알았어?
대답안해?
/ 네...
아.. 싫어...
싫어...
이런 걸 좋아하는구나
좋지? 응?
자, 이거
좋아하는 거 아냐?
좋다고 말해
격렬한 게 좋다고 말해
격렬한 게 좋아요...
/ 이쪽을 보고 말해
/ '제 흠뻑 젖은 보지는 격렬한 게 좋아요'
다시 말해
제 흠뻑 젖은 보지는
격렬한 게 좋아요...
점점 더 야한 소리가 나는구만
아.. 싫어...
그만해...
오.. 굉장해...
축축하잖아
/ 싫어...
이렇게 젖어버리다니
더 해달라고 할까?
싫어...
/ 오키 씨의 손가락으로
그만해...
/ 더 해달고 하죠
다들 봐주세요
/ 네
아.. 그만...
잔뜩 젖었네
뭐가 기분좋다고 했더라?
이렇게?
아니면 이렇게?
격렬한 게 좋다고 했나?
아.. 싫어...
싫어...
/ '봐주세요' 해야지
'제 흠뻑 젖은 보지를 더 범해주세요'
해봐
제 흠뻑 젖은 보지를
더 범해주세요...
더 마음을 담아서
다시
제 흠뻑 젖은 보지를
더 기분좋게 해주세요...
더 말해 더
제 흠뻑 젖은 보지를...
더...
자,
오키 씨 잡아봐요
한쪽 다리 들어
/ 더는 싫어...
자, 여러분께 보여드리자
아.. 싫어...
아.. 싫어.. 그만해...
우와 굉장해...
굉장하네
/ 축축해...
이건 뭔가요?
'나나에게서 나온 오줌이에요'
해봐
다들 들을 수 있게
말해
나나에게서 나온 오줌이에요...
죽이네
/ 엄청 나왔네
아, 더러워졌네
자, 빨아
네가 더럽혔잖아
책임을 져야지
/ 더러워졌어
전부 핥아
그렇지...
더 야하게
너 이런 거 좋아하잖아
그치?
여러분 능숙하네요
오키 씨의 젖꼭지도 빨고싶어?
빨아드려
오키 씨의 젖꼭지
이쪽도 만져봐
계속 빨면서
야한 소리를 내
다들 흥분하실 수 있게
좀 더 응?
야한 소리를 내
좀 더
다들 지루해 하시잖아
좀 더 야한 소리를 내봐
엉덩이 내밀고
이 녀석, 엉덩이를 괴롭히니까
느끼는군요
그래요?
자, 더 달라붙어
좀 더
보지가 더 젖었네
엉덩이를 때려주니까
몸이 흥분돼?
물어
맛있게 빨아
여러분 앞에서
너의 음란한 모습을 보여봐
소리를 더 내야지
자지 맛있다고 말해
자지 맛있어요...
/ 안들려
더 말해
자지 맛있어요...
야하네...
/ 야해...
엄청 색녀구만
더는 참을 수가 없네요
자,
여러분 잔뜩 주물러 주세요
여기 더 있어
전부 빨아
얼굴을 봐
색녀같은 얼굴이구만
빨면서 말해
자지가 너무 좋다고
자지가 너무 좋아요...
오.. 야하네
/ 야해...
이렇게 음란한 애는 처음보셨죠?
/ 그러네요
그래 잘하고 있어
굉장한 소리가...
소리가 굉장해...
그렇지
깊숙이 넣고싶어?
아.. 멋진 얼굴이네
더 괴로워하는 얼굴을 보여봐
더 괴롭혀주길 원하지?
자, 스스로 삼켜
깊은 곳까지
좀 더
쉬지말고 더 해
보여봐
참을 필요없어
더 내밀어
자, 두개 동시에 빨아
아.. 야하네...
야, 우리 얼굴을 봐
야한 얼굴을 하고 있구만
모두의 앞에서 넣고싶어?
응? 똑바로 말해
넣고싶어요...
보지에 넣고싶다고
흠뻑 젖은 보지에 넣고싶다고
쳐다보면서
흠뻑 젖은 보지에 넣고싶어요...
여러분 들으셨나요?
/ 굉장해...
그렇게 넣고싶어?
네...
/ 이대로 넣어도 돼?
응?
넣고싶어?
/ 네...
계속 빨아
모두의 앞에서 넣어줄까?
다들 잘 봐주세요
/ 네...
굉장해...
/ 싫어...
아.. 죽이는 보지네...
깊숙이...
자, 일어나서 빨아
자지 놓지말고
여러분께 보여드리자
오.. 좋은 소리가 나네...
자, 여러분께 잔뜩 봐달라고 할까?
들어가는 곳을
응?
굉장하네
굉장히 기분좋아...
우와 굉장해...
자, 봐달라고 하자
응?
자, 더 봐달라고 할까?
여러분께 들어가는 곳을...
다들 보이시나요?
아.. 싫어...
그만해...
기분좋아?
흠뻑 젖은 보지가
기분좋다고 말해봐
말해
/ 흠뻑 젖은 보지 기분좋아요...
한명씩 차례로 말씀드려
/ 싫어...
말씀드려
흠뻑 젖은 보지 기분좋아요...
야하네...
자, 더 말해
/ 흠뻑 젖은 보지 기분좋아요...
아.. 싫어...
싫어...
자, 이쪽에도
/ 싫어...
'보지 기분좋아요'
/ 기분좋아요...
제대로 얼굴을 보이면서 말해
기분좋아요...
뭐라고?
/ 안들려
/ 보지 기분좋아요...
아.. 싫어...
자, 더 야한 곳을 보여드리자
다리 벌려
여러분 보이시나요?
보여요
/ 엄청 잘보이네요
아.. 싫어...
그만해...
여러분께 보지를 봐달라고 말씀드려
여러분 보지를 봐주세요...
다들 들으셨나요?
아.. 싫어...
싫어...
그만...
우와 굉장하네...
자, 멈추지 말고
여러분께 좀 더...
자, 오키 씨의 자지도
좋아했었지?
넣어달라고 해
넣어줄게
여러분께 좀 더 가까이서 보여드리자
앞으로도 여러분의 신세를 져야하니까
자,
이쪽도 빨아
자, 겨드랑이도 보여드려
/ 싫어...
멋진 겨드랑이죠? 여러분
야한 애에요
자, 여러분께 키스도 보여드리자
흥분되지?
'저는 섹스가 너무 좋아요'
해봐
저는 섹스가 너무 좋아요...
'보지가 흠뻑 젖었어요'
보지가 흠뻑 젖었어요...
야한 애구만
자, 이제...
위로 올라와
야, 들었어?
위로 올라가
저쪽을 보고
보지로 기분좋게 해드려
대답 안해?
/ 네...
굉장하네
/ 굉장해...
야하네...
스스로 움직이는 것도 기분좋아?
네...
/ 응?
기분좋아?
/ 기분좋아요...
다들 마스크를 쓰고 있어
네 기승위를 보고
기뻐?
네...
'보지에 들어가는 걸 봐주세요'
해야지
보지에 들어가는 걸 봐주세요...
야, 더 보여봐
뒤로 손짚고
더 움직여
바로 다 보여
아.. 싫어...
/ 삼키고 있네
굉장히 기분좋아 보이네
굉장하네...
아.. 싫어...
더 보여드릴까?
자, 여러분께...
어떠세요 여러분?
싫어...
더는 못참겠네요
/ 그렇죠?
여러분께 싸달라고 할까?
이 귀여운 얼굴에
/ 싫어...
싸도 되나요?
마음껏 해주세요
/ 정말요?
더는 못참겠어요
/ 싫어...
마음껏 더럽혀주세요
그래도 되나요?
더는 못참겠네요...
갑니다...
자,
여러분께 더 싸달라고 하자
아.. 멋진 얼굴이야...
아.. 나온다...
/ 더는 싫어...
자, 여러분께 더 싸달라고
제 얼굴을 더럽혀주세요
라고 말씀드려
더.. 제 얼굴에 싸주세요...
더 말해
더 싸주세요...
/ 더
안 오잖아
/ 제 얼굴에 정액을 더 싸주세요...
자, 더 부탁드려
더 저에게 정액을 싸주세요...
/ 더
아.. 쌀 거 같아...
진한 게 나왔어
/ 싫어...
그치?
멋진 얼굴이야
나도 간다?
아.. 싼다...
아직 남았어
깨끗하게 해
야, 아직 남았어
'여러분, 제 더럽혀진 얼굴을 봐주세요'
말해
여러분.. 제 더럽혀진 얼굴을
잔뜩 봐주세요...
'정액으로 가득한 얼굴을 봐주세요'
정액으로 가득한 얼굴을
봐주세요...
아.. 싫어...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
/ 듬뿍 나왔네
제대로 깨끗하게 해
굉장하네
/ 정액 범벅이야
여러분 고맙습니다
해야지
여러분 고맙습니다...
네, 오키 영화사입니다
아, 사와이 씨
네
상영 연장이요?
고맙습니다
앞으로도 잘 부탁드립니다
그럼 실례하겠습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM